1)	Что такое AWS и зачем он используется?
Amazon Web Services бұл амазон компанисының бұлттық сақтауға арналған сервистарының жиынтығы.
2)	Что означает понятие "облачные сервисы" (Cloud Computing)?
Виртуальный машина сияқтанған нәрселерді шын мәнінде бізде жоқ болғаны мен қашықтықтан басқару
Ол бізге жады береді сол памятьты қолданып жұмыс жасай аламыз мысалы амазонның сақтауға арналған сервистері.
3) Какие основные модели облаков существуют? (IaaS, PaaS, SaaS)
Iaas - Infrastructure as a Service  Инфраструктура как сервис амазонның EC2 атқызсақ болады.
немеасе өзіміздің амазон с3 жатқызсақ болады.
Paas - Platform as a Service Платформа как сервис
дайын серверді қолданып код жазамыз
Saas - gmail, figma жатқызсақ болады По как сервис, дайын қолданба
4) Что такое Amazon S3?
Амазон компаниясының ең бірінші шығарған Sample Strorage Service яғни S3 обьектное хранение данных.
Ол кәдімгі хранениеге қарағанда яғни файловый хранениеге қарағанда өзгеше жұмыс жасайды.
Мысалы файловый хранение более хронология есебінде құрылса обьектный хранение ұқсас көрінгенімен
ол тек путь бойынша сақтайды. Мысалы Минайода баккет создать еткенімізбен шын мәнінде ондай файл бізде жоқ яғни
компьютерлерде кездесетін файлдар ретінде болмайды тек путь ретінде бар болып саналады.
5) Что такое Bucket?
Баккет это как контейнер хранит обьекты в амазон с3 обьекты храняться в бакетах және олардың аттары уникальный болуы тиіс.
Кейде бөлу үшін префикстар қолданылады.
6) Что такое Object?
Обьект біздің салып жатырған файлымыз. Яғни с3 файловый хранение емес обьектное хранениемен жұмыс жасайды және сақтап
жатқанда метаданный мен ключ сақталады. Метаданный біздің обьект жайлы ақпараттарды сақтаса
ключ обьектттың қай адресте жатқанын сақтайды яғни обьекттің адресі. Ключ болмаса с3 оны таба алмайды.

